系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

学院信息: 学院编号,学院名称
专业信息: 专业编号,所属学院,专业名称,开办日期,专业介绍
学生信息: 学号,登录密码,所在专业,姓名,性别,出生日期,学生照片,联系电话,家庭地址,附加信息
话题分类: 分类id,分类名称
话题: 话题id,标题,话题类别,话题图片,内容,学生,发布时间
点赞信息: 记录编号,话题,学生,点赞时间
评论: 记录编号,评论的话题,评论内容,评论的学生,评论时间
好友信息: 记录编号,学生1,好友,添加时间
